# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/2.svg" class="solvedac-tier"> [팀 나누기](https://www.acmicpc.net/problem/13866) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|66140965|jbin3031|맞았습니다!! |17760KB|208ms|Java 11|803B|

## 문제
<p>4명의 친구가 탁구를 하고 있다. 각각은 정수형으로 표현된 스킬 레벨을 가지고 있고, 숫자가 높을수록 더 좋은 플레이어다.</p>

<p>4명의 친구는 각각 두 명씩 구성된 두 팀을 구성하려고 한다. 게임이 더 흥미롭게 하기 위해서 팀의 스킬 레벨을 최대한 가깝게 유지하기를 원한다. 팀의 스킬 레벨은 팀원의 스킬 레벨의 합계이다.</p>

<p>그들은 탁구 선수로는 탁월하지만, 수학이나 컴퓨터와 같은 다른 것들에 능숙하지 않다. 팀의 스킬 레벨이 가능한 작은 차이를 갖도록 도와주자.</p>

## 입력
<p>입력은 네 개의 정수 A, B, C 및 D가 포함된 한 줄로 구성되며 4명의 스킬 레벨이 주어진다. (0 ≤ A ≤ B ≤ C ≤ D ≤ 10<sup>4</sup>)</p>

## 출력
<p>두 팀의 스킬 레벨 차이의 최솟값을 출력한다.</p>

